Chero kwauri, chinhambwe handi chipingidzo.
Vatariri munodanwa kuti mupindure kune zvinhu zvemumweya zvinokonzera dambudziko muupenyu hwako.
Iwe nemu Porofita T. B Joshua pamwe chete muzita ra Jesu unogona kumisa satani: kuba, kuuraya, nokuparadza
upenyu hwako. Bata sikirini iko zvino ubatane na Mwari.
Vatariri pasi rose, chero kupi zvako kwauri
Chero matambudziko, chero mamiriro auri maari
Sunungurwa muzita ra Jesu!
Chero kupi zvako kwauri chero mamiriro auri maari,
"Sunungurwa muzita ra Jesu!"
chero mamiriro auri maari,chero zvipingamupinyi
Ndinosunungura bhizinesi rako muzita ra Jesu!
Ndinosunungura bhizinesi rako kubva kuzvipingamupinyi muzita ra Jesu.
Ndinosunungura bhizinesi rako kuti rirege kuputsika muzita ra Jesu!
Mari yako ngaizodzwe muzita ra Jesu!
Ndinozodza mari yako muzita ra Jesu!
Dzoreredzwa!
Dzoreredzwa
Mari yako ngai dzoreredzwe!
Bhizimisi rako ngaridzoreredzwe muzita ra Jesu!
Utano hwako, chero zvipingamupinyi muropa rako, mune mvura mvura dzako, mumarunda ako, mutsinga dzako
mumapfupa ako uye nhengo dzako dzose. Dzoreredzwa muzita ra Jesu
Rapwa!
Iti, "Ndaporeswa muzita ra Jesu!"
Ndaporeswa muzita ra Jesu!
Chero chepfu ipi neipi yaungave wakadya muhope,
Patafura yemuvengi wako, ngaibviswe ne ropa ra Jesu!
Ngaibviswe neropa ra Jesu!
Iwe bundu muchibereko bviswa neropa ra Jesu!
Ngaribviswe neropa ra Jesu!
Tinokusiya pasi pesimba re Mweya Mutsvene uye tinonyengetera kuti tichasangana newe ikoko zvakare.
Bvumira mwoyo wako kubatana zvakasimba na Mwari, apo unotumira uchapupu hwako.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.